eu quero chamar você e toda a sua
atenção para essa informação urgente uma
ação determinada por Luiz fux do Supremo
Tribunal Federal que precisa da atenção
de toda a nação brasileira e que tem
destino certo tem tiro certo e você vai
entender tudo isso o porquê dessa
decisão e o porquê está acontecendo tudo
isso lá em Brasília e depois você vai
deixar aqui o seu comentário a sua
opinião e vai participar junto com a
gente mas compartilhe muito esse vídeo
porque o Brasil precisa ser informado
desta decisão de fux que tem um tiro um
destino certo e o Brasil precisa tomar
ciência disso para não ser pego de
surpresa durante esta semana fux
determinou um reforço na segurança de
Edson fachin após a decisão sobre Lula o
presidente do Supremo Tribunal Federal o
Ministro Luiz fux determinou
o curso na segurança do ministro Edson
fachin e de seus familiares na última
segunda-feira A medida foi tomada por
precaução diante de questionamentos A
recente decisão do magistrado sobre os
processos envolvendo o ex-presidente
Lula mas preste atenção quando foi que
Luiz fux determinou esse reforço na
segurança de Edson fachin sim na
segunda-feira na segunda-feira o
Ministro Luiz fux já estava preparando
um reforço na segurança de Edson faquim
Edson fachin anulou as condenações de
Luiz Inácio Lula da Silva que dia
pessoal Você sabe que dia Edson fachin
decidiu que iria anular as condenações
o de Luiz Inácio Lula da Silva você sabe
disso você sabe você sabe como como Luiz
fux rapidamente já decidiu fortalecer a
segurança de Edson fachin de seus
familiares e o porquê o porquê dessa
razão porque desta decisão segundo
informações fux deixou uma nota em que
diz sobre informações de que o ministro
tem sido alvo de Protestos a suprema
corte ressalta que é inaceitável
qualquer ato de violência por
contrariedades a decisões judiciais a
constituição e as leis asseguram
qualquer a qualquer a independência de
todos os magistrados e no estado
democrático de direito o questionamento
as decisões devem se dar nas vias
recursais próprias ou seja só com o
processo
e no dia oito Edson faquinha anulou os
atos processuais em ações envolvendo o
ex-presidente Lula na operação lava-jato
em Curitiba e imediatamente o Luiz fux
já estava preparando a o fortalecimento
da segurança de Edson fachin sem que ao
menos Os ministros da suprema corte
tivessem acesso a decisão que ele
tomaria mais fux full que já estava
declarando e preparando o reforço na
segurança de Edson fachin e declarando
ressaltando que é inaceitável qualquer
ato de violência por Contrariar as
decisões judiciais e disse que a
constituição e as leis asseguram a
independência de todos os magistrados
sumo só esqueceu de dizer que a
constituição garante a liberdade de
expressão dos brasileiros e cidadãos de
bem que não aceitam a decisão de Edson
fachin que vão
o que vão se posicionar contra que vão
as ruas que vão mostrar que o povo é
Supremo e que vão mostrar que a
constituição continue valendo ainda que
o inquérito inconstitucional do seu
próprio Supremo Tribunal Federal esteja
tirando dos brasileiros esta mesma
liberdade mas o mais grave de tudo isso
pessoal é o destino dessa ação é a
decisão aplicada é porquê de tudo isso
parece pessoal parece até parece até que
está tudo certo Parece até que tudo já
foi decidido e eu quero que você entenda
essa decisão de Luiz fux em aumentar a
segurança segurança de Edson fachin isso
não tem a ver com o povo brasileiro que
põe a sua opinião as claras que se
manifesta nas ruas isso não tem a ver
com a legalidade das nossas
em tons e manifestações sabe o que isso
tem a ver o que isso parece neste
cenário parece que armaram o circo para
cavar inquéritos e condenar os cidadãos
de bem não é parece que tudo tem um
propósito acusar os brasileiros de bem e
tratá-los como os criminosos da Nação
parece que o que eles querem é garantir
que os atos Democráticos que as
reivindicações que a luta pacífica e
justa que o direito constitucional que o
direito de dizer isso é ilegal e
inconstitucional sim que não aceitamos
decisões contra a Justiça verdadeira que
eles sabem que existiram porque o
gigante acordou e nós estamos nos
posicionamos de
e funcionamos já falamos o povo
brasileiro está se programando para ir
às ruas porque o Gigante Acordou sim mas
esse circo armado essas movimentações
nesse cenário político e lá em Brasília
estão demonstrando que tudo parece estar
programado para que as nossas
manifestações para que as nossas
reivindicações para que o o
posicionamento do povo brasileiro e a
nossa luta sejam tudo tudo levados como
ameaças e crimes querem tornar o nosso
direito garantido na Constituição em
defesa da nação em defesa do nosso
futuro que eles querem que isso tudo
seja tornando como ameaça e crimes
e se preparem povo se preparem Porque se
o povo brasileiro não entender que agora
é tempo de clamar a Deus se o povo
brasileiro não entender que nós
precisamos urgentemente do senhor dos
exércitos se o povo brasileiro não
entender que é tempo de Humilhação
diante de Deus e reconhecimento do com
longe dele nós tivemos de qual longe de
Deus e dos seus princípios o Brasil
viveu estes anos todos nós seremos
engolidos e sufocados pelos planos
malignos dos inimigos desta nação se
arrependa Brasil dos seus maus caminhos
clame por misericórdia e perdão do
Senhor Deus e declare o senhorio de
Jesus Cristo nesta nação porque os dias
que virão Eles são maus e nos só vc
E se o senhor dos exércitos o Deus de
Jacó se tornaram nosso Deus EA ele nós
servimos porque o cenário Já Foi armado
o plano já foi arquitetado a decisão já
foi tomada e o tiro já foi dado e O
Brasil precisa acordar porque se existe
um exército que vai poder lutar contra
tudo isso é o exército do Deus Vivo é um
povo com temor do senhor no coração é um
povo posicionado e entendendo que
somente uma intervenção divina é Deus é
Deus e acabou não tem outra solução e o
povo brasileiro precisa entender isso se
posicionarem oração Se posicionarem
arrependimento clamar a intervenção
divina e se arrepender sim de toda a
sujeira que imperou na nossa nação até
hoje
os mesmos permitimos é o clamor popular
em defesa da nação é o povo nas ruas é o
povo direcionado por Deus porque quando
nós Oramos nós recebemos de Deus
sabedoria porque o plano Já Foi armado
contra o Brasil fux no mesmo dia sem que
os ministros a nossa informação era que
os ministros do Supremo não tinha um
mínimo conhecimento da decisão de
faquinho mas foi rapidamente preparada o
reforço de segurança de Edson fachin e o
discurso de Luiz fux dizendo que não
será aceitável é atos de violência por
contrariarem as decisões judiciais Ou
seja já estava tudo preparado porque
sabiam que o povo brasileiro ia se
manifestar mas o povo brasileiro não ia
se manifestar com violência não e a ser
dentro dos seus direitos garantidos pela
constituição é o povo nas ruas é o
o joelho dobrado clamando a Deus por uma
intervenção divina e eles sabem que essa
é a manifestação do Povo de bem mas é
são essas mesmas manifestações pacíficas
que estão tentando colocá-las como
ameaças e crimes contra estes ministros
que só envergonha o Brasil mas se o
Brasil não se posicionar se o Brasil não
se informar se o Brasil não entender o
cenário que está sendo construído nós
seremos engolidos e sufocados pelos
planos de seus inimigos da Nação então
povo brasileiro é hora de acordar é hora
de se arrepender entender que nós não
temos força nenhuma o único que pode
derrubar esses inimigos é o Deus vivo e
nós só seremos fortes se Deus estiver
conosco E se o temor de Deus estiver no
nosso coração essa ação de fux teve
destino e plano certo
e agora é com você cidadão de bem agora
é comigo é com o povo brasileiro somente
um povo unido forte e com temor de Deus
no coração poderá se levantar diante
desta decisão de Luiz fux e poderá se
levantar diante das decisões vergonhosa
sim constitucionais contra nação
brasileira que estão tentando cercear na
verdade a nossa liberdade eu conto com
você para compartilhar muito este vídeo
para levar essa informação a toda nação
brasileira e se unir a nós neste grande
exército Que Clama a Deus que estabelece
O Trono de Jesus Cristo nessa nação que
vai as ruas vai a sua sim com força com
sabedoria com discernimento espiritual
Para Lutar em defesa da sua nação ao
contrário os inimigos venceram então é a
sua vez de entender o que está
acontecendo esse pô
e em defesa da nossa